# Введение
В этом документа будет описан план тестирования разрабатываемого продукта. Более подробную информацию о приложении можно найти в документе [README.md](https://github.com/DarkKnazz/TODO_APP/blob/master/README.md). 
Тестировщику необоходимо иметь браузер на тестируемом пк.
Наличие Интернета опционально. 
Цель тестирования: проверить работоспособность приложения. 

# Объекты тестирования
В разрабатываемом приложении один экран, но несколько компонентов, которые отвечают за разные действия в программе.
Каждый компонент имеет свои [потоки событий](https://github.com/DarkKnazz/TODO_APP/blob/master/Documents/Use_Case.md). В соответствии с ними могут быть разработаны различные сценарии использования.

Атрибуты качества платформы по ISO 25010:

1. Функциональность 
- функциональная полнота: приложение должно выполнять все [заявленные функции](https://github.com/DarkKnazz/TODO_APP/blob/master/Documents/Requirements/%D0%A2%D1%80%D0%B5%D0%B1%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%BA%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D1%83.txt);
- функциональная корректность: приложение должно выполнять все [заявленные функции](https://github.com/DarkKnazz/TODO_APP/blob/master/Documents/Requirements/%D0%A2%D1%80%D0%B5%D0%B1%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%BA%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D1%83.txt) корректно;
2. удобство использования
- приятный и интуитивно понятный пользовательский интерфейс, который работает без перезагрузки страницы

Данные атрибуты были взяты с учётом специфики приложения.

# Риски

Данные приложения хранятся в локальном хранилище браузера. Если пользователь очистит локальное хранилище или произойдет переполнение хранилища, возникнет удаление данных.

# Аспекты тестирования
## Добавление задачи
Этот вариант использования необходимо протестировать на: 
1. Добавление задачи;
2. Добавление пустой задачи;

## Корректная работа с локальным хранилищем
Этот вариант использования необходимо протестировать на:
1. Сохранение введенных задач после перезагрузки браузера; 

##Отображение списка всех задач
Этот вариант использования необходимо протестировать на:
1. Отображение списка всех задач при нажатии на чекбокс в шапке программы
2. Отличие выполненных задач от активных стилистически

## Отметка задачи как выполненной
Этот вариант использования необходимо протестировать на:
1. Пропадание задачи из всех категорий, где находятся активные задачи, при нажатии на чекбокс возле задачи;

## Поиск по задачам
1. При вводе критерия для поиска осуществлять фильтрование по списку задач, отображая только те, которые соответствуют критерию

## Адаптивное изменение интерфейса
1. Пропорциональное изменение внешнего вида программы при изменении масштаба окна браузера.

## Подходы к тестированию
Для тестирования приложения необходимо вручную проверить каждый вариант использования.

# Представление результатов

## Сценарий 001-1: Добавление задачи в список
1. запустить приложение;
2. в открывшемся окне в форму описания задачи ввести описание задачи;
3. нажать на кнопку "Add TODO";
<br>Ожидаемый результат: на экране появилась задача с введенным описанием.
<br>*Результат теста:*
<br>*Оценка:*

## Сценарий 001-2: Добавление пустой задачи в список
1. запустить приложение; 
2. нажать на кнопку "Add TODO";
<br>Ожидаемый результат: список задач отображаемых на главном экране не должен измениться.
<br>*Результат теста:*
<br>*Оценка:*

## Сценарий 002-1: Сохранение введенных задач после перезагрузки браузера
1. запомнить задачи отображаемые приложением;
2. перезагрузить страницу браузера(F5), либо закрыть страницу и открыть приложение заново;
3. проверить сохранение списка задач
<br>Ожидаемый результат: список задач после перезагрузки не изменится.
<br>*Результат теста:*
<br>*Оценка:*

## Сценарий 003-1: Отображение списка всех задач
1. Нажать на чекбокс в шапке программы;
<br>Ожидаемый результат: список задач обновится, т.е. в нем появятся выполненные задачи.
<br>*Результат теста:*
<br>*Оценка:*

## Сценарий 003-2: Различие между задачами
1. Нажать на чекбокс в шапке программы;
<br>Ожидаемый результат: Выполненные задачи другого цвета, перечеркнуты, и имеют статус "Completed"
<br>*Результат теста:*
<br>*Оценка:*

## Сценарий 004-1: Отметка задачи как выполненной
1. Нажать на чекбокс возле некоторой задачи.
<br>Ожидаемый результат: Пропадание задачи из списка выполненных задач, а также изменение внешнего вида задачи.
<br>*Результат теста:*
<br>*Оценка:*

## Сценарий 005-1: Поиск по задачам
1. ввести критерий в поле для поиска
<br>Ожидаемый результат: автоматическое фильтрование задач по введененому критерию.
<br>*Результат теста:*
<br>*Оценка:*

## Сценарий 006-1: Адаптивное изменение интерфейса
1. запустить приложение;
2. использовать сочетание клавиш "Ctrl +"
<br>Ожидаемый результат: автоматическое изменение интерфейса в масштабе браузера.
<br>*Результат теста:*
<br>*Оценка:*

# Выводы
Данный тестовый план дает возможность оценить правильность работы приложения. 
