# USE-CASE Проекта
В данном проекте, как следует из требований, не существует понятия, как администратор. На сайте отсутствует даже регистрация, что делает логичным существование только одного актера – обычного пользователя приложения. У этого пользователя есть большой выбор действий в приложении. Собственно, пользователь обязан участвовать во всех действиях программы, потому что без него ничего не произойдет. Пользователи программы – люди тех возрастов, которые умеют пользоваться и имеют в наличии персональный компьютер. Из-за простоты интерфейса нет необходимости в обработке каких-либо ошибок. Единственная ошибка, которую необходимо обработать – если пользователь захочет создать задачу с пустым телом. В этом случае необходимо проводить валидацию полей ввода с проверкой на пустоту.
# СЦЕНАРИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ
# 1. Добавление новой задачи
  1)Для начала необходимо ввести сообщение в поле для ввода внизу страницы сайта.
  2)Далее следует нажать кнопку “Add todo”, находящуюся под полем для ввода.
  3)Далее следует обработка сообщения на стороне компьютера, а именно составление задачи, добавление ее в массив для сохранения и в список задач, а затем отображения задачи на экран.
# 2. Просматривание задач
  1) При заходе на сайт пользователь должен увидеть главную страницу, со списком задач на ней. Задачи расположены в порядке создания
  2) При очень большом количестве задач они не смогут поместиться на одном экране, поэтому будет появляться скроллер на странице справа.
  3) Для того чтобы увидеть все невыполненные задачи, пользователь может прокрутить колесико мыши или же передвинуть ползунок вручную.
# 3. Скрытие задачи
  1) Задача отображается на экране не только с информацией для пользователя. На ней есть checkbox.
  2) Захотя скрыть какие либо задачи, пользователь должен определиться, какие именно задачи он уже выполнил
  3) Нажав на checkbox, находящийся у левого края задачи, она скроется с экрана. На самом деле процессор программы помечает задачу как выполненную, т.е. выставляет ей определенный флаг, и поэтому она даже по другому выглядит.
# 4. Отображение всех задач
  1) Иногда возникает ситуация, когда пользователь хочет увидеть всю историю выполнения в программе.
  2) Для этого пользователь должен зайти на сайт.
  3) И затем нажать на checkbox, находящийся на шапке программы, ниже поля для поиска. Этот checkbox называется Show completed todos.
  4) При нажатии пользователь увидит все задачи в списке, которые были им созданы. При этом задачи, которые были выполнены, отображаются с другим цветом шрифта и они перечеркнуты, как бы выполнены
# 5. Осуществление поиска
  1) Для поиска пользователь должен начать набирать критерий для поиска в поле для поиска, которое находится в самом верху сайта, прямо под названием. Label для этого поля – Search todos
  2) При вводе пользователем критерия осуществляется параллельный поиск и фильтрование результатов – так называемый эмпирический поиск. В любом случае пользователь при вводе видит моментальный результат его ввода.
