ГЛОССАРИЙ
  1. Пользователь – человек, который использует приложение, т.е. любой человек, у которого есть доступ в Интернет при помощи компьютера.
  2. TODO  - задача, или элемент списка дел пользователя, т.е. то что необходимо сделать пользователю в будущем.
  3. Список дел – список пунктов, которые необходимо сделать в будущем пользователю. Пользователи составляют такие списки, чтобы не забывать важные вещи.
  4. Поле для ввода – элемент графического интерфейса, предназначенный для заполнения его данными и передачи их для дальнейшей обработки программой. Бывают двух видов – поле для ввода текста очередной задачи и поле для поиска определенной задачи. В первом случае текст отправляется на обработку для дальнейшего отображения в списке. Во втором случае пользователь вводит критерий для поиска по всему списку задач с целью найти необходимую ему.
  5. React – библиотека языка программирования Javascript, представляющий компонентный подход к написанию программ
  6. Поиск TODO – отображение только тех задач из списка дел, которые соответствуют критериям, введенным пользователем в поле для поиска.
  7. CheckBox – элемент графического интерфейса, исполняющий роль переключателя действий. У него есть только два состояния – true/false. В программе конкретно он используется для скрытия TODO из списка.
