Требования к проекту
1. Введение
Цель разработки – создать одностраничное веб-приложение TodoApp, которое позволит пользователям сохранять свои нужные дела, а также отмечать выполненные и следить за прогрессом
2. Требования пользователя
2.1 Программные интерфейсы
Разрабатываемый проект будет сделан в виде веб-страницы в браузере при помощи библиотеки React JS + NodeJS в качестве бэкенда.
2.2 Интерфейс пользователя
При запуске приложения пользователь увидит веб-страницу с полем для ввода, после ввода в которое и нажатия на клавишу в список занесется задача. Задачу можно будет убрать с помощью галочки, а также вывести список всех задач пользователя.
2.3 Характеристики пользователей
Так как никто не застрахован от забывчивости, приложение пригодится всем возрастным группам, особенно тем, у кого на работе есть персональный компьютер, в который по мере необходимости можно вносить свои дела, чтоб не забыть. Также понятный интерфейс поможет людям, кто нечасто общается с компьютером.
Целевая аудитория – люди от 15 до 75, т.е. все, у кого есть ПК.
2.4 Предположения и зависимости
Возможна некоторая смена отображаемости в разных браузерах, плюс старые браузеры не будут поддерживать современную библиотеку.
3. Системные требования
Для запуска приложения необходим персональный компьютер с установленным одним из любых браузеров на выбор пользователя.
3.1 Функциональные требования
1) Возможность добавить новую задачу
2) Возможность выполнять поиск по списку дел
3) Возможность скрывать выполненные задачи
4) Выводить список всех дел по нажатию на кнопку
5) Возможность сохранения данных о делах в локальном хранилище браузера и отображение их при перезагрузке страницы
3.2 Нефункциональные требования
3.2.1 АТРИБУТЫ КАЧЕСТВА
1) Для красоты, понятности интерфейса в идеале нужно использовать material UI библиотеку от Google. Также эта библиотека даст возможность сделать приложение веб-адаптивным.
